S-Sir...
ස…සර්…
What are these things?
මේ කෞද මේ
Oh, right, I haven't shown them to you yet.
ආ හරි මම තාම ඔයාට මේගැන කියල නෑනෙ
This is one of my skills.
මේ මගේ ස්කිල් එකක්
You can summon these things with your skill?
ඔයා ට මෙයාලව මේ විදියට ගෙන්නන්න පුලුවන්ද ස්කිල් එකෙන්?
It's a bit complicated to explain it.
ඒක ඊටවඩා ටිකක් තේරුම් කරන්න අමාරුයි
Sir.
සර්.
At least let me collect the magic gems.
අඩුගා නෙ මට මැජික් ගල් ටිකක් එකතු කරගන්න දෙන්න
T-Thank you...
බොහොම ස්තූතියි
Oh, no!
අයියෝ
Jesus!
දෙවියනේ
Hey.
ඒයි
Don't shout so loudly.
ඔච්චර හයියෙන් කෑගහන්න එපා
Don't worry.
වද වෙන්න එපා.
They just passed out.
එයාල පොඩ්ඩක් සිහිය නැති වෙල විතරයි
Yeah, no way you’ll understand that, huh?
ඔයාටඒක තේරෙන්න විදියක්නෑනෙ කොහෙත්ම
I barely speak English.
මට ඉන්ග්‍රීසි බෑනෙ ( දැක්කනෙ අවුල.උබලත් පුරුදු වෙයන්)
I am human.
I am human (මම මනුස්සයෙක් )
I want to go home.
I want to go home (මට ගෙදර යන්න ඕන)
SOLO LEVELING SEASON 2 -ARISE FROM THE SHADOW-
සෝලෝ ලෙවලින් සීසන් 2 -සෙවනැලි මතින් නැගිටීම-
Cheers!
ජයවේවා
Welcome, please come in.
කරුනාකරල එන්න
Now we've completed 19 quests.
දැනට අපි  ගවේශන  19ක් කරල තියෙන්නෙ
Yes.
ඔව්
I wouldn't have done it without you.
ඔයා නැත්තම් මට මේක කරන්න වෙන්නෙ නැහැ
What are your plans next?
ඊලගට මොකද ඔයා කරන්න හිතන් ඉන්නෙ
First, I'm going to take the written test at the association
මුලින්ම මම  සංවිදානයේ විභාගෙ ලියල ඉන්න ඕන ගිල්ඩ් නායකය විදියට ලයිශන් එක ගන්න
to get the guild master's license.
ගිල්ඩ් නායකය විදියට ලයිශන් එක ගන්න
Then I'll use it as a bargaining chip to negotiate with my father.
ඊට පස්සෙ මම ඒක පාවිච්චි කරල තාත්තත් එක්ක කතාකරන්න ඕන
I see.
ඒකත් එහෙමද
How about you, Sir?
ඔයා මොකද කරන්නෙ සර්?
You might not be able to contact me for a while.
ඔයා මාව ටික කාලෙකට දකින එකක් නැහැ
I need to go somewhere...
මට පොඩි ගමනක් යන්න තියනවා
What's wrong?
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද
Sir...
සර්
If you find me annoying, you can just say it.
ඔයාට මාත් එක්ක මල පනිනවනම් ඒක කෙලින්ම කියන්න
And I won't bother you anymore.
මම ඔයාට කරදරයක් වෙන්න එන්නෙ නෑ අපහු
Are you drunk?
වැදිලද ඉන්නේ?
I have a brother who is 10 years older than me.
මට අයිය කෙනෙක් ඉන්නවා අවුරුදු 10ක් වැඩුමල්
He doesn't like me.
එයා මට කැමති නෑ
We have never spent time together as brothers.
අපි කවදාවත් එකට අයියයි මල්ලියි විදියට කාලය ගත කරල නෑ
Compared to him,
එයත් එක්ක බැලුවම
not only did you save my life, but you also agreed to my request.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුව විතරක් නෙවෙයි ඔයා මං අහපු දේවල් වලටත් කැමති උනා
I really wish you were my brother.
මට ඇත්තටම හිතෙනව ඔයා මගේ අයිය උනානම් කියල
In that case,
ඒකත් එහෙමනම්
you are my younger brother from now.
දැං ඉදන් ඔයා තමයි මගේ මල්ලි
S-Sir...
ස…සර්
Meat!
මේ මස්…!
Please have some more meat!
තව කන්න සර්..
I will grill it for you!
මම ඔයාට තව හදල දෙන්නම්
Hey, that's too much!
ඒයි ඒකනම් ඕනවට වැඩී
Would you like some lemon?!
ඔයා දෙහි ටිකක් දානවට කැමතිද?
No.
නෑ
You really are drunk, aren't you?
ඔයා හොදටම වැදිල නේද ඉන්නෙ?
I'm completely sober now!
මට හොදටම වැදිල ඉන්නේ
Geez.
අම්මෝ
What do I do with you?
දැං මම මොකද කරන්නෙ
Have you identified him?
එයා ගැන හොයාගත්තද
He claimed to be a foreign Hunter.
එයා  කියන විදුයට පිටරටක හන්ටර් කෙනෙක්
He was trapped in a Gate 10 years ago and couldn't get out.
අවුරුදු 10ක් ද්වාරයක් ඇතුලෙ හිරවෙල ඉදල තියනව
Then he found himself at the Gate leading to the United States.
ඊටපස්සෙ ඌ හොයාගන ඒ ගේට් එක එන්නෙ ඇමරිකාවට කියල
That's unprecedented.
ඒකනම් බලාපොරොත්තු නොවුන දෙයක්
Anything else?
එච්චරද?
It seems he can't speak English.
මට පේන්නෙ ඌට ඉන්ග්‍රීසි මුකුත් බෑ
And an interpreter-assisted interrogation is pending.
ඒකට කෙනෙක් මග එන ගමන්
It can't be ruled out that he might be a humanoid beast.
එයා මනුශ්‍ය පෙනුම තියන රාක්ශයෙක් කියන එක අපිට බැහැර කරන්න බෑ ලේසියෙන්.
What can we do about him?
මොකක්ද කරන්නෙ මෙයාට
We have requested assistance
මම උදව් ඉල්ලල තියෙන්නෙ
from an S-Rank Hunter in Washington who is his compatriot.
වොශින්ටන් ව ඉදල එන S rank හන්ටර් කෙනෙක්ගෙන්
Mr. Hwang?
Mr. Hwang?
We can proceed with the investigation once he returns to the country.
අපට පරීක්ශන පටන්ගන්න පුලුවන් එයා එයාගෙ රටට ගියාට පස්සෙ
Tsk.
Tsk.
That's good then.
ඒක හොදයි එහෙනම්
By the way, what's his name?
ඒඑක නෙවෙයි. නම මොකක්ද උගේ
It's a bit hard to pronounce.
ඒක ටිකක් කියවන්න අමාරුයි
He says his name is Sung Il-Hwan.
එයා කිව්වෙ Sung Li Hwan කියල.
I'm going out for a week.
මම සතියකට නිවාඩුකට යනව
Going on a trip right after work?
වැඩ ඇරිල ආපුගමන් ට්‍රිප් එකක් යනවද?
You are so busy.
ඔයා හරි බිසී නෙ
Well, I have lots of things to do.
ඔව් මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියනවා
So, who are you going with?
කාත් එක්කද යන්නෙ ඔයා?
I said I'm going with a friend.
මං කිව්වෙ යාලුවෙක් එක්ක කියල
When did you get a girlfriend?
කවදද ඔයාට ගර්ල් ෆ්‍රෙන්ඩ් කෙනෙක් හම්බුනේ
While fighting Cerberus, my level was around 20.
Cerberus එක්ක සටන් කරද්දි මගේ ලෙවල් එක තිබුනෙ 20.
And now my level has tripled.
දැං ඒවගේ තුන් ගුනයක්.
I should be able to defeat it more easily.
මට ඌව ලේසියෙන් පරද්දන්න පුලුවන් වෙයි
Does it mean I should keep going?
ඒ කියන්නෙ මං දිගටම ඉස්සරහට යන්න  ඕන?
Oh? It's a quest.
ඕහ් මිශන් එකක්
"The Demon's Castle is teeming with demons."
"යක්ශ මාලිගාව යක්ශයින්ගෙන් පිරී ඇත."
"Please collect demon souls."
"කරුනාකර යක්ශ ආත්මයන් එකතු කරන්න."
"The requirement is to collect..."
එකතු කරන්න තියෙන්නේ…
10,000 demon souls?!
ආත්ම 10000?
That's a lot.
සෑහෙන තොගයක්
But this time, I came for another purpose.
ඒත් මං මේ වෙලාවෙ ආවෙ වෙන අරමුණක් වෙනුවෙන්
ELIXIR OF LIFE - CRAFT
ELIXIR OF LIFE - CRAFT (ජීවිතයේ අමෘතය - නිර්මාණය කරන්න)
Be it 10,000 or 100,000...
10000 නෙවෙයි 100000 උනත්…
I'll get them all!
මම මේක කරනවමයි
YOO JINHO
YOO JINHO
You're asking me to hand over the guild to you?
ඔයා ඉල්ලන්නෙ සමාගම ඔයාටබාර දෙන්න කියලද?
Yes.
ඔව්
Hmm...
හ්ම්ම්…
You know Jinsung's plan, yet you still make this request?
ඔයා  Jinsung  ගෙ  සැලැස්ම ගැන දන්නවනේ? ඒත් ඒක දැන දැනත් ඔයා මේ ඉල්ලීම කරනවද ?
My brother's plan to have an outsider become the guild master
මගේ අයිය හිතන් ඉන්නෙ පිටින් කෙනෙක්ව සමාගමේ නායකය කරන්නනෙ
is too risky for our company...
ඒක අපේ සමාගමට ලොකු අවධානමක්…
That Hunter is Sung Jinwoo, right?
අර හන්ටර් Sung Jinwoo  නේද
The Double Dungeon incident.
ද්වී ද්වාර සිද්දිය
The annihilation of Hwang Dongsuk's team.
Hwang Dongsuk  ගෙ ටීම් එකේ අතුරුදන්වීම
And the Supervision Department's killing of prisoners.
ඊටපස්සෙ අධීක්ශණ දෙපාර්තමේන්තුවේ සිරකරුවන්ගෙ මරණ..
He's involved in all three incidents and remained unscathed.
එයා මේ සිද්දි 3ටම සම්බන්ද වෙලත් සීරීමක් වත් වෙලා නෑ
He also participated in all the raid missions you organized.
ඒ වගේම එයා  ඔයාගෙ ඔක්කොම මිශන් වකටත් සහබාගී වෙලා.
In the Red Gate incident of the White Tiger Guild a few days ago,
මීට ටික දවසකට කලින් white tiger  සමාගනේ රතු ද්වාර සංසිද්දිය,
it's said that it was again him who brought out the survivors.
ඒකෙත් බේරුන අයව එක්කන් ආවෙ එයා  කියල කියන්නෙ
You obtained the guild master license with his help, didn't you?
ඔයා සමාගම් නායකය වෙන්න ලයිශන් එක ගත්තෙ එයාගෙ උදව්වෙන් නේද?
And you want me to hand over the guild to you?
දැං ඔයා කියන්නෙ සමාගම ඔයාට බාරදෙන්න කියලද?
Even so...
එහෙම උනත්….
Even so,
එහෙම උනත්,
I still ask you to hand over the Yoojin Guild to me.
මම තාමත් කියන්නෙ මට Yoojin සමාගම  බාරදෙන්න කියල
As for my brother, I will...
අයිය ගැන කිව්වොත් , මට පුලුවන්..
I understand. I can let you give it a try.
මට තේරෙනව. මම ඔයාට අවස්තාවක් දෙන්නම්
Eh?
එහ්?
But there's a condition.
හැබැයි කොන්දේසියක් උඩ
After that Red Gate incident,
අර රතු ද්වාර සිද්දියෙන් පස්සෙ,
I've heard that the White Tiger Guild has been trying to secretly recruit Hunter Sung.
මට දැනගන්න ලැබුන  white tiger ල Jinwoo  ව එයාලගෙ සමාගමට ගන්න හදනව කියල
You have to let him join our guild before that happens.
ඊට කලින් ඔයා කොහොම හරි  Jinwoo ව අපේ සමාගමට ගන්න ඕන
Can you do it?
ඔයාට ඒක කරන්න පුලුවන්ද?
Yes!
පුලුවන්!
I have high hopes for you.
මං ඔයාගැන ගොඩක් බලාපොරොත්තු තියන් ඉන්නෙ.
THE MANA IS CONTAMINATED SHADOW EXTRACTION IS NOT AVAILABLE
Mana අපවිත්‍රව ඇති නිසා සෙවනැලි එකතුකරගැනීමට නොහැක
For some reason, I can't extract from the demons.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට යක්ශයින්ව සෙවනැලි හමුදාවට එකතුකරගන්න බෑ
There are so many demons here. What a pity.
මෙතන සෑහෙන්න ගොඩක් ඉන්නව.කොච්චර අපරාදයක්ද
Oh?
Oh?
YOU ACQUIRED ITEM: ENTRY PERMIT
ඔබ නව අයිතමයක් ලබාගන ඇත
A permit to the upper floors.
ඊලග level  එකට අවසරපත්‍රයක්..
THE PERMIT GRANTS ACCESS TO THE 2ND FLOOR OF THE DEMON'S CASTLE.
මෙම අවසර පත මගින් ඔබට ඊලග මට්ටම සදහා යාමට අවසර ලබා දෙයි
IT CAN ONLY BE USED ON THE MAGIC TELEPORTATION CIRCLE ON THE 1ST FLOOR.
එය භාවිත කල හැක්කේ පලමු මට්ටමේ  ටෙලිපොටේශන් කවයකදී පමණයි
I see.
ඒකත් එහෙමද
It can only be used there.
එහෙනම් අතනදි විතරයි මේක පාවිච්චි කරන්න පුලුවන්
This dungeon is huge.
මේ මාලිගාව සෑහෙන ලොකුයි
It seems to be an entire city stuffed into a building.
පේන විදියට තනි මට්ටමක් ඇතුලෙ නගරයක්ම හදල වගේ
Walking on foot can be tiring.
පයින් යන එක කරදරයි
Are you the boss of that group of Ice Bear?
ඔයා නේද හිම වලස්සුන්ගෙ නායකයා?
You're so big, aren't you?
ඔයා සෑහෙන ලොකුයිනෙ
Alright, let's go over there to take a look.
හරි එහෙනම් අතනට යමුකො අපි
Hmm?
Hmm?
Ah.
Ah.
What a headache.
මොන කරදරයක්ද මේක
Woah.
Woah.
Eek!
Eek!
You're pretty strong.
ඔයා හරි ශක්තිමත් නෙ
From now on, your name is "Tank."
අද ඉදන් ඔයාගෙ නම “Tank
Wow, it's Miss Hae-In.
වාව්…අර Hae-In  නේද?
What a coincidence.
මොන තරම් අහම්බයක්ද
She is beautiful as usual.
හැමදාම වගේ එයා ලස්සනයි
Why?
ඇයි?
Why not disclose the information about the winged ants to the public,
ඇයි අර පියාබන කුබින්ගෙ විස්තර මිනිස්සුන්ට හෙලි නොකර
but to a small group of people?
කීපදෙනෙක්ට විතරක් දුන්නෙ?
It's an order from the association.
සංගමෙන් ආපු නියෝගයක්
They believe that disclosing it now would only cause unnecessary panic.
එයාල විස්වාස කරනව දැං ඒක එලියට දැම්මොත් අනවශ්‍ය කලබලයක් ඇතිවෙයි කියල
But...
ඒත්...
Don't worry about it.
ඒගැන වද වෙන්න එපා
We need to build up our power
අපි අපේ බලය ගොඩනගාගන්න ඕන
to become the largest guild in the country and take on the responsibilities.
රටේ ලොකුම සංවිදානය වෙලා වගකීම බාරගන්න
When obtaining this key, I was worried that this place might be an S-Rank dungeon.
මේ යතුර ලැබුනු වෙලාවෙ මම හිතුවෙ මේ තැන S Rank මැදිරියක් කියල
The demons here seem to be around the upper B-Rank.
ඒත් මේකෙ ඉන්න යක්ශයො Rank B  වල උඩම ඉන්න අය
ITEM: ENTRY PERMIT 6TH FLOOR TO 7TH FLOOR
අයිතමය : 6වන මට්ටමේ සිට 7මට්ටම සදහා අවසර පත්‍රය
They come in great numbers.
හැබැයි උන් එන්නෙ තොග පිටින්
And the higher I go, the stronger they get.
මම උඩට යන්න යන්න එන යක්ශයිනුත් ශක්තිමත් වෙනව
But as long as I focus on taking down the demons carrying permits,
හැබැයි මම යක්ශයින්ව මරල අවසරපත්‍ර එකතු කරන එක ගැන අවදානෙ දුන්නොත් මේක
it's still an easy climb up.
උඩටම යන එක ලේසි වැඩක්
SKILLS SKILL LEVEL INCREASED, RULER'S HAND, LV.2
කුසලතා මට්ටම  වැඩි විය RULER'S HAND (පාලක හස්තය) LV 2
Still, if the structure of the Demon's Castle is the same as that of the original tower,
තාමත් මේ යක්ශ බලකොටුවෙ සැලැස්ම මුල් කුලුනෙ සැලැස්මට සමානයි
then there will be 100 floors.
එහෙම බැලුවොතින් මට්ටම් 100ක් තියනවා
I wonder how strong I'll become when I reach the top floor.
මට හිතාගන්න බෑ මම උඩම මට්ටමට යද්දි කොච්චර ශක්තිමත් වේවිද කියල
DEMON SOULS COLLECTED: 3,712/10,000
එකතු වූ යක්ශ ආත්ම ගනන 3712/10000
I don't know if there'll be enough food.
කෑම ඇතිවේවිද දන්නෙත් නෑ
And I have a promise with Jinah.
මම Jinah ට පොරොන්දුවකුත් උනා
DEMON SOULS COLLECTED: 4,059/10,000
එකතු වූ යක්ශ ආත්ම ගනන : 4,059/10,000
It seems...
පේන විදියට....
...this will be a battle against time.
....මේක කාලය එක්ක සටනක් වේවි වගේ.
DEMON SOULS COLLECTED
යක්ශ ආත්ම එකතු කරගන්නා ලදී!
DEMON SOULS COLLECTED: 10,000/10,000
එකතු වූ යක්ශ ආත්ම ගනන : 10,000/10,000
I don't know how high I can climb.
මං දන්නෙ නෑ මට කොච්චර උඩට යන්න පුලුවන් වෙයිද කියල
Red-name enemy, huh?
රතු පාටට නම පෙන්නන නේද?
LORD OF THE LOWER FLOORS AVARICIOUS VULCAN
පහල මට්ටම්වල අධිපති AVARICIOUS VULCAN ( ඇවරිශස් වුල්කැන් )
49TH FLOOR TO 50TH FLOOR
49 වන මට්ටමේ සිට 50 වන මට්ටමට
Hunter Sung is not at home.
Hunter Sung ගෙදර නෑ
There's only his sister.
එයාගෙ නංගි විතරයි ඉන්නෙ
She only knows that he's gone on a trip.
එයා දන්නෙ sung  ට්‍රිප් එකක් ගියා කියල විතරයි
We've come all the way to his place in vain.
එයාගෙ ගෙදරට ආපු එක කිසි තේරුමක් නැති ගමනක්
He hasn't participated in any raid missions recently.
එයා මේ ලගදි කිසිම වැටලීමකට සම්බන්ද වෙලා නෑ
There are no records of him crossing the border.
ඒවගේම එයා දේශසීම වලින් එහාට ගිහිල්ල කියලවත් කිසිම වාර්තාවක් නෑ
His last known location tracked by the association was in the very center
අන්තිමට එයා ඉදල තියෙන්නෙ සමාගමේ
of the urban area.
නාගරික මධ්‍යස්තානයේ
How do you even know that?
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දන්නෙ?
It's my job after all.
ඒක මගේ ජොබ් එකනෙ ඉතින්
I wonder where he is right now.
මට පුදුමයි එයා දැං කොහෙද කියල
Leave that big boss to me.
ලොක්කව මට ඉතුරු කරල
You take care of the rest.
ඔයාල ඉතුරු ඔක්කොම ටික ගැන බලාගන්න
Thanks to the increase in intelligence,
මේගැන දැනුම වැඩි උන එකට පින් සිද්ද වෙන්න,
the number of soldiers and magic power I can preserve has increased as well.
මට පාවිච්චි කරන්න පුලුවන් සොල්දාදුවො ගානයි මැජික් බලෙයි දෙකම වැඩි උනා
It gives me plenty of leeway during combat.
ඒක මට මේ වලි අස්සෙ ලොකු සහනයක්
But anyway,
මොකක් උනත්
how long does it plan to sit there?
අරූ කොච්චර වෙලා අරෙහෙම වාඩි වෙලා උන්න හිතන් ඉන්නවද?
If it doesn't move, I'll take the initiative to attack...
ඌ පටන්ගන්නෙ නැත්තම් මම මුලින් පටන්ගන්නම්
What have you done to them?!
මොකක්ද උබ උන්ට කරේ
Whoa...
Whoa...
I just threw a punch.
මම නිකන් පාරක් ගැහුව විතරනෙ
Did I put too many points into strength?
මම ශක්තිය වෙනුවෙන් වැඩිපුර ලකුනු පාවිච්චි කරාද?
The same skill that Cerberus used!
Cerberus (සේබරස් ) පාවිච්චි කරපු ස්කිල් එකම නේද!
Iron!
Iron!
Continuous blows...
නොනවත්වා පහරදීම….?
How can it be so nimble?
ඌ කොහොමද එච්චර කඩිසර උනේ
But there must be an opening for me...
කොහොම උනත් මට අවස්තාවක් තියෙන්න ඕන...
Now!
දැං !
I got you!
මං ඔයාව අල්ලගත්තා!
Darn...
අයියෝ....
SKILLS SKILL LEVEL INCREASED, RULER'S HAND, LV.2
කුසලතා මට්ටම වැඩි විය RULER'S HAND (පාලක හස්තය) LV 2
This beast...
මේ යකාට..
...can read my movement?
..මං කරන්න හදන දේ දකින්න පුලුවන්ද?
The only place I can inflict damage is that small head.
මූට හානියක් කරන්න පුලුවන් එකම තැන අර පොඩි ඔලුව
First, I need to restrict its strange movements.
මුලින් මං ඌට අවිදින්න පුලුවන් පරාසෙ අඩු කරන්න ඕන
But how?
ඒත් කොහොමද?
That's it!
අර තියෙන්නෙ!
Did your rage make you blind to your surroundings?
ඔයාගෙ තරහ නිසා ඔයාට වටපිටාවෙ ඉන්න උන් පේන්නෙ නැති උනාද?
YOU HAVE DEFEATED THE LORD OF THE LOWER FLOORS: AVARICIOUS VULCAN
පහල මට්ටම් වලට අධිපති AVARICIOUS VULCAN  පරාජය කෙරුනි
ITEM: WORLD TREE FRAGMENT
අයිතමය : ලෝක ශාකයේ කොටසක්
I can't believe there's a talking magic beast.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ කතා කරන මැජික් රාක්ශයො ඉන්නව කියල
I've said it many times, I am not a magic beast.
මං දැං කීපාරක් කිව්වද මම මැජික් රාක්ශයෙක් නෙවෙයි
If you don't believe me, you can test my DNA or whatever.
ඔයාට මාව ශුවර් නැත්තම් DNA  ටෙස්ට් එකක් කරන්න
Shut up.
කට වහගන්නවා
Just answer my question.
අහපුදේට විතරක් උත්තර දෙනවා
I'm quite annoyed for being called out during a good time.
මට ටිකක් මල පැනල ඉන්නෙ මගේ වැඩ අස්සෙ මාව ගෙන්නුවට
Heck.
Heck.
They dumped this trouble on me.
උන් මේ කරදරේ මගේ පිටින් දැම්මා
Hey, can I ask a question?
මේ මම ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
I told you to shut up!
මං කිව්ව කට වහගනින් කියල
How much do humans know about the Gates and magic beasts?
මිනිස්සු කොච්චර දුරට ද්වාරයි මායා සත්තුයි ගැන දන්නවද?
Huh?
Huh?
What are you talking about?
මොකක් ගැනද උබ කියන්නෙ?
Dungeons, Gates, magic beasts...
බලකොටු, ද්වාර , මයා සත්තු….
All those are just premonitions.
මේ ඔක්කොම පෙරනිමිති විතරයි
The worst catastrophic force has finally awakened.
වැඩිම විනාශකාරී බලවේග දැං අවදි වෙලා තියෙන්නෙ
What is that?
මොකක්ද ඒ
"The worst disaster."
"වෙන්න පුලුවන් නරකම දේ"
I can only say this much.
එච්චරයි මට දැනට කියන්න පුලුවන්
So?
ඉතින්?
My goal is to prevent the disaster from happening.
මගේ අරමුන ඒක වෙ න කලින් නවත්තන එක
Stop spouting nonsense.
විකාර කියවන එක නවත්තපන්.
Do you know how many Hunters there are in the world now?
උබ දනවද ලෝකෙ පුරා  හන්ටර් ල කීයක් ඉන්නවද කියල?
If we gather the Hunters...
අපු උන් ඔක්කොම එකතු කරොත්,
A number of people are powerless in the face of that force.
ඒත් ඒ බලවේග ඉස්සරහ එක්ක ගත්තොත් බලයක් නැති සැලකිය යුතු පිරිසකුත් ඉන්නව
They will only be devoured and exploited.
අන්තිමට උන් නැත්තටම නැති වෙයි
You seem to have some strength...
ඔයාට ටිකක් ශක්තිය තියන පාටයි
What?
මොකක්?
A magic beast has a name like humans, huh?
මිනිස් නමක් තියන මායා සතෙක් ආ?
And you also have a wife and two kids.
ආ වයිෆ් කෙනෙකුයි ලමයි දෙන්නෙකුත් ඉන්නව
Do you still remember your son's name?
පුතාගෙ නම ඔයාට තාම මතකද?
Jinwoo.
Sung Jinwoo.
Why do you have this murderous aura?
ඇයි ඔයාට මේ මිනීමරු පෙනුමක් තියෙන්නෙ?
I've said I won't answer your questions.
මං කිව්වෙ මං උබේ ප්‍රශ්න වලට උත්තරදෙන්නෙ නෑ කියල
Answer me.
උත්තර දීපන්
No, I will not.
බෑ  මම දෙන්නෙ නෑ
But I can tell you one thing.
හැබැයි මං උබට එකක් කියන්නම්…
Your son is already dead.
උබේ පුතා  දැනටමත් මැරිලා
If there are any last words, go tell him yourself in hell.
අන්තිම වචන විදියට මුකුත් තියනවද? තියනවනම් උබම ගිහින් පුතාට කියපන් අපායෙදි
What's this? The battle is one-sided.
මේ මොකද ඇයි මේක කිසි තරගයක් නැත්තෙ
Are you surprised by our strength?
ඔයා අපේ බලය දැකල පුදුම උනාද
You didn't expect this, did you?
ඔයා එච්චරදෙයක් බලාපොරොත්තු උනේ නෑ නේද
Do immortal magic beasts also feel fear?
අමරනීය මායා  සත්තුන්ටත් මරන බය දැනෙනවද?
Fine.
හරි එහෙනම්
YOU HAVE DEFEATED METUS, GUIDE OF SOULS
METUS (මීටස්) ආත්මයන්හි මගපෙන්වන්නා පරාජය කෙරිනි
Over here!
මෙහේ මෙහේ ඉක්මනට
Quickly!
ඉක්මනට!
I have heard of it.
මං කලින් මේක අහල තියනවා
When S-Rank Hunters fight each other,
රෑන්ක් S දෙන්නෙක් ගහගන්නකොට
that power can destroy and turn the surroundings into ruins.
ඒ පවර් එකට වටපිටාව නටබුන් වෙන්න පුලුවන් කියල
So this is the disaster...
මේ තියෙන්නෙ ඒක තමයි
Yeah, we can consider ourselves lucky.
ඔව් මං හිතන්නෙ අපි සෑහෙන වාසනාවන්තයි
In an instant...
ක්ශණිකව..
In the blink of an eye...
ඇහිපිල්ලමක් ගහද්දි..
Mr. Hwang has been defeated.
Mr. Hwang පරාදයි
He lost before the disaster spread.
මේ කරදරේ ඇතිවෙන්නත් කලින්ම එයා පරාදයි
The food has run out.
කෑම ඔක්කොම ඉවරයි
This is as far as I can go.
මේ තමයි යන්න පුලුව  උපරිම
I'm on the 75th floor,
75 වෙනි මට්ටම.
so there should be about 25 floors left.
එහෙනම් තව 25ක් තියෙන්න ඕන
I have a long way to go.
තව ගොඩක් දුර යන්න තියනවා
But the harvest is quite bountiful.
හැබැයි ලැබුන දේවල්නම් වටිනවා
This earring was obtained from the big boss on the 50th floor.
මේ කරාබුව 50 වෙනි මට්ටමේ බොස් ගෙන්
The necklace was from the skeleton just now.
මේ මාලෙ දැං මේ ඉදපු ලෙවල් එකෙ බොස් ගෙන්
SET ITEM EFFECT Both have impressive effects.
දෙකේම හොද  බලපෑමක් එනව්
ALL STATS +5
ඒ දෙකේම හොද  බලපෑමක් එනව්
But the set item effect is more noteworthy.
ALL STATS +5 හැබැයි අයිටම් සෙට් එකම තියනකොට  ඊට වඩා වටිනකමක් තියනවා
Judging by the display, there should be another boss-level magic beast.
පේන විදියට මායා සත්තුන්ගෙ තව එක බොසෙක් ඉන්නව
This Avaricious Glass is also nice.
මේ ඇවරේශස් වීදුරුවත් නරකම නෑ
Although it's of no use to me,
හැබැයි මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ
I can transfer it to someone else.
වෙන කාට හරි දෙන්න පුලුවන්
If magic soldiers have it, their magic power will be doubled.
සෙවනැලි සොල්දාදුවන්ට දුන්නොත් උන්ගෙ බලේ දෙගුන වෙනවා
Besides...
ඒත්...
Cursed Random Loot Box I chose in the quest rewards.
ශාපලත් අයිතම  පෙට්ටිය මම තෑග්ගක් විදියට තෝරගත්තෙ ලිස්ට් එකෙන්
I thought I could no longer obtain it, which made me somewhat regretful.
මම හිතන්නෙ මට තව දුරටත් ඒව ලබාගන්න බෑ. ඒ ගැන නම් මම පසු තැවෙනව.
I guessed so.
මම එහෙම හිතනව…
It is still a key.
මේක නිකන්ම යතුරක්...
Information unclear?
තොරතුරු මුකුත් නෑ??
When and where is this to be used?
කොහේදිද මොකටද මේක පාවිච්චි කරන්නෙ?
ITEM: UNKNOWN
හදුනානොගත් අයිතමය
However, these are not my purpose for this journey.
කොහොම හරි මේ ආපු ගමනෙ මගේ අරමුන ඒක නෙවෙයි.
World Tree Fragment
ලොක ශාකයේ කොටස
was obtained when killing Avaricious Vulcan on the 50th floor,
මට ලැබුනෙ 50 වෙනි මට්ටමේ ඇවරෙශස් වුල්කැන් ව මරල
and Echo Forest Water was obtained after killing the Guide of Souls,
දෝංකාර වනයේ ජලය ලැබුනෙ
Metus on the 75th floor.
75 මට්ටමේ  මිටස් ව මරල
Among the three materials for the Elixir of Life,
අමෘතය හදන්න ඕන දේවල් 3න්
I have already obtained two.
2ක් දැනටමත් තියනව.
Just one more to go.
තව එකයි ඕන
Just one more item for saving Mom...
අම්මව බේරගන්න... තව එක පියවරයි...
I will get it next time I come here.
මම ඒක ඊලගට එන සැරේ ගන්නව කොහොම හරි